Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Бұл ма?
Мен мұны әпкемнен алдым.
Оны осында жасырыңыз. Оны қажет кезде пайдаланыңыз.
Мен Кокопелли болмаймын
Иә?
Маған ұнамайды десем, Коэмуши не істер еді?
Ағам мені кешірмейтін шығар.
Істі шайқау үшін...
Мен Кана-чанды шарт жасасуға мәжбүрлеуім мүмкін.
Мачи Канаға көмектесуіңізді қалаймын.
Сіз байсалдысыз ба? О
Белгіленген көліктерден басқа көліктерді пайдаланып эвакуациялаудан аулақ болыңыз!
Бізде автобустар жеткілікті!
Дүрбелеңнің қажеті жоқ!
Жау Жер бағдарламасының энергиясына әрекет етеді...
орын алатыны белгілі
Сонымен мен Когнитивті зерттеу институтының бағдарламасын мұнараға көшіріп алдым.
Біріккен әуе күштерінің атыс күшімен азғырылған жауды жойыңыз.
Құрышты сындыра алмасаңыз да, айналаны жоғары температурада күйдіріңіз.
Іштен жау ұшқышын бумен қуырды
Бұл операцияның сұлбасы (Хасегава) Міне!
Сіз нені жасыруға тырысасыз? (Сасами) Иә?
Зиасты да құлат.
Еліміздің балалары...
Сол балалар осы уақытқа дейін көп қыбырлаған жоқ па?
Оларды тірі қалдырудың жақсылығы жоқ.
Егер Зияс біздің шабуылымыз үшін жеңілсе...
Бұл дүниенің өзі жойылып кету қаупі де бар.
Жеңіс немесе жеңілістің нәтижесі анықталғанша күту және көру жақсы идея болуы мүмкін.
Хмм... Катсураги: Мұнараны неге осында салды деп ойлайсың?
Бұл...
Жарайсың ба? Бұл стратегияда-
Бұл да ескі қала аумағын қайта құру жобасының жоспарына енгізілген жоқ па?
Тыңдамадым деп айтпаймын.
Бұл алып құбыжықтарды жою ретінде қосылатын қоғамдық жоба.
Сіз осындай фантастикалық ақпаратқа сенесіз бе және экономиканы қолдауға болады деп ойлайсыз ба?
Күтпеңіз және қараңыз! Оны күшпен жойыңыз!
Кешіріңіз
Мұнарадан келетін қуат
Жер бағдарламасы іске қосылуға дайын.
Мен көремін. (Хасегава) Бар.
Жұмысты дереу бастау
Эвакуация жоспарлары, кем дегенде, айналадағы аумақтарды эвакуациялау үшін кешіктірілді.
Егер олар қайта туылған қаланың негізі бола алса, бұл олардың қалауы болуы керек.
Ах! Анашым, қарашы, жарқырап тұр! Жарқырап тұр!
Анау маймылдар сондай шыдамсыз.
«Жер» бағдарламасы арқылы жауды тартып алыңыз.
Ұшқышсыз әуе соққыларымен жою
Бұл тұрғындарды ойламайтын абайсыз стратегия.
Жарайды, мұны өзіңізге ұнағанша орындаңыз.
Одан да Ухаку, дайынсың ба?
О, менің ойымша
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл үлкен мәселе емес
Тек келесі параллель Жерге бару үшін сенің өміріңді құтқарамын.
Шынымен бе? Ухаку-кун, солай ма?
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Ухаку-нии-чан, аман қалады деп үміттенемін...
Мен сені құрбан етемін
Мұны кім айтты?
Әй?
Мен шайқасты өз қолыма алмаймын.
Мен Кокопелли болмаймын
О, тәңірім...
А... бұл қызықсыз.
Қызық!
Осы уақытқа дейін жеткен соң, аға-әпке махаббатын ояттың ба?
О, бұл қызықсыз.
Уау! Ха…
Ей, ақымақ маймылдар
Мұнда кім жауапты екенін еске салайын.
Ах...
Сіз ағаңызға көмектескіңіз келеді, солай ма?
Олай болса шарт жасасып, төбелес.
Мұны істеудің қажеті жоқ.
Ей, эй, мені қатты тітіркендірме.
Ах...
Ах! үлкен аға!
Шатаспаңыз!
Келісім-шартты тез жасамасаң, ағаңның басына күн туады.
Ухаку-кун!
Уф!
Ол – Лорд Широ.
Содан кейін тез арада келісімшартқа қол қойыңыз.
Тоқта! келісімшартқа қол қоя алмайсыз
Ей, сен не істейсің?
Ухаку-кун, сен онда не істеп жүрсің...
Асықпаңыз! Бұл дұрыс
Бұрын қолынан ұстап алған бір ақымақ жігіт болды.
Хмм...
Екеуін зорлап, өлтірді
Енді шартқа қол қояйық.
Ағам да ауызбен көп айтады.
Негізі мен бақытты болуым керек.
Осы уақытқа дейін көп болды.
Бұл әдеттегідей болмайды.
Дегенмен, бұл жолы жақсы панельдер көп болды және қызықты болды.
Бұл дұрыс.
Тек ағаңның назарын аударсаң болғаны.
Сіз мұны істей алмайтыныңызға сенімдісіз бе? Мен мұны істей аламын
Жоқ, мен мұны істеуім керек.
Осы жердегі соғысты тоқтату
Иә?
(оқ ату)
Ауыртпайды ма?
Ха…
Не істеп жатырсың...
Бұл туралы уайымдамаңыз...
(оқ ату)
Мен осындай нәрседен өлемін деп ойлайсың ба?
Енді бұл Ю Чанның бөлігі.
Ауырды... Тоқта...
Мен күткендей, бұл...
(оқ ату)
(ауада атыс дыбысы)
Ах...
Әй, бұл не болады?
Секи Уширо
Орындығым келсе екен деп дұға еттім (Секи) Бірдеңе...
Мен келісім-шарт бойыншамын, сондықтан менде ағамдай күш жоқ.
үшінмызда рұқсат бар.
Ах...
Я...
Жоқ, әлі жоқ.
Хэхе...
Ах...
Хмм...
Сіз мұны істедіңіз.
Сіз жеткілікті назар аудармайсыз. Мен үлкен үміт күттім, бірақ көңілім қалды.
...Сонымен сіз онымен қалай күресесіз?
Мен тағы екі рет жекпе-жекке шығамын (Қара Коэмуши)...
Соңына дейін күресеміз, сонда Зиясты сенің қолыңда ұстай аламын ба?
Ха... қымбат уақытымды босқа өткізгенім үшін.
Мен қазірдің өзінде бос емеспін, мен мүлдем бос емеспін.
Ендеше, өз қалауыңмен айналыс. Қалай болғанда да, оны алмастыратын ештеңе жоқ.
Дегенмен, шайқас соңғы сатысында, алда тұрған жаулар күшті болады.
Сізге сәттілік тілеймін.
Осыдан бастап ұшқыш болып таңдалған адам...
Zias-ты басқару.
3-платформада
Сайтамаға бара жатқан автобусқа отырыңыз
Егер сіз сапар күтіп отырсаңыз...
Менің бір қарт адамым бар.
Сонда сізде басым көлік бар.
Қайда бара жатырсың?
Бұл карта станциядан
Ерм… «Ухаку-санның»…
«Қонара академиясы»
«Коала»? Не?
А... «Ухаку Сенсейдің үйі» дегенді естігенде түсінерсің деп ойлаймын.
Иә, иә, Ухаку мырза.
Аа.
Иә, оның орнына, иә?
Достарыңызға да.
Рахмет сізге әже
(Роботтың сыртқы дыбысы)
Мұнараның айналасындағы эвакуациялық жағдай қандай?
Әлі де кешіктірілді
Сол аймақта жолдар тар.
Дәлірек айтсақ, жолшылар бюджетін не үшін пайдаланады?
Иә?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Харасаки мырза
Одақтас күштер не істейді?
«Солдаттар асықты бағалайтынын» білмейсіз бе?
(судың шашырауы)
Бұл өте алыс.
Бағдарламаның нәтижесі жеткіліксіз болуы мүмкін.
Бұл бізге ыңғайлы.
Жаңа шыққаныңыз үшін кешіріңіз, бірақ менімен біраз уақыт араласуыңызды өтінемін.
(Робот тасымалдау дыбысы)
Нысана қозғала бастады
Не? (Сасами) О...
Орналасқан жеріңізді жылжытып жатырсыз ба?
Егер олар зиянды шектеуге тырысса...
Өкіл Комоданың мәлімдемесі дұрыс емес пе еді?
Зиас адамзаттың одақтасы ма?
Сонымен, егер біз жеңілсек, Жер жойылады, солай ма?
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Ах...
Цзясу Окитенру маңында пайда болды.
Эвакуация жағдайы қандай?
100% орындалды (Премьер-министр Харасаки) Ммм...
Хасегава мырза күткендей-
Бұл жердің өртенген аймаққа айналуын қаламайсыз ба?
Топ штабының ғимараттары көп.
Сіз менің шақыруымды сәтті қабылдадыңыз.
Мачи-сан, иә? Не болды?
Маған ертерек көмектескеніңіз үшін рахмет.
Олай етпе...
Мен жақсылық жасауға тырысқан жоқпын.
Менің әлі де істейтін істерім бар.
(Зарядтау дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Бабыл мұнарасының соңы?
Ах!
Сізді әділдіктің одақтасы деп кім айтты?
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Жер бағдарламасы осы Жерге қауіп төндіреді.
Бұл туралы профессор Йосикава хабарлады.
Қарасам, балалар бізден әлдеқайда жақсы...
Менің ойымша, сіз жер туралы ойладыңыз.
Мен олардың тілектеріне жауап бергім келді, бірақ
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Оларды сындырыңыз!
Маған бәрібір! Мен сізге қанша қаласаңыз, сонша ғимарат беремін.
«Адамзат үшін кек алатын қара шайтан»
Тарихқа осылай жазыла ма?
(Лазерлік сәулелену дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
(Зымыран ұшып жатқан дыбыс)
Ах...
Бұл қорқынышты ем.
Бірақ мен оған лайықпын.
Мен қаншама күнә жасадым, бұл от оларды өшіре алмайды.
(аяқ дыбысы)
(соққы дыбысы)
Ннн…
Бұл жұмыс істемейді!
(соққы дыбысы)
(Дене соқтығысқан дыбыс)
Күтілгендей, сәл ыстық.
Бірақ сыртта мыңдаған градус болса керек, сондықтан жылу жоқ сияқты.
Жау да сол шығар.
Бізде мұны күш сайысында жасаудан басқа амал жоқ.
(соққы дыбысы)
Ннн…
Иә!
(пышақ сұққан дыбысы)
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
(соққы дыбысы)
Ннн…
Оның жойылғаны ұят.
Өрт
(жану дыбысы)
Модель! Модель! Менің не болып жатқанын түсіндірші!
(дыбысты тоқтату)
Бұл шайқас Зиерс үшін жеңіс болды, ал біріккен әуе күштерінің шабуылдары ешқандай нәтиже бермеді.
Келесі шабуыл қандай? (Кацураги) Барлық атыс күші таусылды.
Цк... Бұл түгендеуді тазалап жатыр ма?
Жарайды. Бұл қайта құру жобаларына да ақша береді.
Мұның бәрі...
Бұл Цзясудың соңғы жеңісіне немесе жеңілуіне байланысты.
Хмм…
Менің соңғы рөлім келесі ұшқышты таңдау.
Мен мұны істеймін. Жоқ, мен істеймін.
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Ухаку-кун, мен ымыраға келмейтін жалғыз нәрсе осы.
Өтінемін, мен сенің құтқарылғаныңды қалаймын.
Мен де беріле алмаймын.
Біздің 15 адам бастаған бұл шайқас...
Оны өзіміз аяқтауымыз керек.
Секи мырза
Анаммен ерікті болғаныңыз үшін рахмет.
Ухаку-кун…
Бұл шешілді, өтінемін.
Ах...
Уширо, жең!
Жең, бәрін бітір, о
Ах...
Уф... Мен өзімді шаршағандай сезінемін.
Қош бол Кана Чан, иә?
Бұл қайда?
Мисежи үстірті
Ах...
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Кеттік, о
Ах...
Қар әдемі екен, ағайын.
Менде мұндай нәрсені тілейтіндей біліктілік жоқ.
Күтілгендей...
Туған жерімде өлгім келді.
Кешіріңіз, аға.
Мен де Кана Чан сияқтымын...
Мен күштірек болсам ғой
Осылай жасасаң, аға боласың...
♪～
～♪
Азаппен күрескен жолдастар
Рахмет, мен ұмытпаймын
«Біздің» соңғы эпизод «Әңгіме»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory